复习:重点
1:swiper|lodash|moment插件工作的时候经常使用----【API：有时间翻看一下】
swiper:轮播图插件，主要用来做图片的轮播，可以实现一些炫酷的效果。
lodash:是一个工具库，在该项目中用于防抖和节流。
moment:是一个时间处理插件，可以帮助我们处理时间。
2:$nextTick,组件实例的方法。
在下次DOM更新循环结束之后执行延迟回调。在修改数据之后立即使用这个方法，获取更新后的 DOM。



1)合并参数*****
为什么需要合并参数（query|params）:因为这些参数，对于search是有用的，search通过这些参数
向服务器发请求，需要把这些参数携带给服务器，服务器就会返回相应的用户的搜索的数据，search就可以进行展示。
Object.assign(this.searchParams, this.$route.query, this.$route.params);这个是用于合并参数的。把query和params合并到一起。合并在searchParams这个对象中。

1.1:开发的三级联动业务，当你点击a标签的时候，会进行路由的跳转，将产品的名字与id传递给search模块----（query）
1.2:点击搜索按钮的时候，用户输入进来的关键字，点击按钮的时候会通过params参数传递给search模块-----（params）
1.3路由跳转（home->search）,两个地方，三级联动（typeNav）、Header组件（搜索按钮）


加一个新模块的方法
2.1书写静态页面【布局、样式】
2.2拆分组件
2.3获取服务器数据展示数据
2.4玩业务

//是搜索模块需要携带给接口的参数
{
  "category1Id": "61",//一级分类的id
  "category2Id": "61",//二级分类的id
  "category3Id": "61",//三级分类的id
  "categoryName": "手机",//产品的名字
  "keyword": "小米",//关键字
  "order": "1:desc",//排序
  "pageNo": 1,//当前第几页
  "pageSize": 10,//每一页需要展示多少条数据
  "props": ["1:1700-2799:价格", "2:6.65-6.74英寸:屏幕尺寸"],//平台属性的选择参数
  "trademark": "4:小米"//品牌参数
}

注意：搜索的接口，需要传递参数，至少是一个空对象（KV没有，但是至少给服务器一个对象）
3)获取search模块数据
4)展示商品列表数据
5)根据用户的搜索条件展示不同的数据。

根据前台传递参数决定的
根据不同条件，展示不同的数据。----->取决于后台返回的数据

开发遇见问题:用户条件可以发生多次变化，但是咱们的请求，只是会发一次【mounted中书写的】


请求的性能优化:
发一个请求，需要向服务器携带参数：带100个参数会【消耗宽带】，所以尽量再次发请求的时候把不用的变成unedefind，减少请求的大小。
对于给服务器携带的参数：如果数值为undefind，向服务器发请求的时候就不会携带这个参数，减少请求的大小。

动态开发面包屑的关键字：（面包屑：search下面那一行可以删除可以展示关键字的地方）
在动态删除数据后要自己跳自己的路由，或者重新获取数据，渲染页面
目前可以做到点击删除按钮后Search组件的categoryName变成undefine，但是header组件的keyword还是没有变。需要让兄弟组件的keyword也变成undefind。



props:父子
插槽:父子
自定义事件:子父@on 与@emit可以实现子与父通信,子父 父组件挂一个方法给子组件，父组件写方法，子组件触发方法。并且把触发方式写在方法里。
全局事件总线$bus:万能
pubsub-js:万能，常用于react
Vuex:万能
$ref:父子通信
插槽：父子






























